Definiciones

>Que son las Variables? (VER)

Las variables son asignaciones de todo tipo de valores (Ya sea un string, un number o boolean), 
en un espacio de codigo con el nombre que yo le dé a esa variable.
Esa asignacion se guarda en el programa hasta que invoque a esa variable, lo que me devuelve el valor guardado.

Las formas de llamar a una variable son las siguientes:

var <NOMBRE DE MI VARIABLE> = "String"      //Variable que puede modificarse en cualquier momento
let <NOMBRE DE MI VARIABLE> = "String"      // No se su definicion pero tiene algo q ver con los scopes
const <NOMBRE DE MI VARIABLE> = "String"    // Variable que no se puede modificar mas (Permanece constante)

>Que son los Strings? (VER)

Los Strings son un (tipo de texto) que mi programa identifica como "Solo texto".
Los strings deben aclararse siempre entre comillas simples o dobles.
La suma de dos o mas strings se llama concatenar y funciona de la siguiente manera:
"Hola"+"mundo" // Holamundo
'1'+'1'        // 11
Un numero tambien puede ser denominado String siempre y cuando se escriba entre comillas dobles o simples.
La multiplicacion de un String funciona de la siguiente manera:
"Hola"*3        // HolaHolaHola
"Hola"*"Hola"   // Error
"4"*"3"         // 

>Que son las funciones?
Son tipos particulares de objetos, son callable objects u objetos invocables.
Tienen las mismas propiedades que cualquier objeto.
Ahora que tenemos las variables, necesitamos agruparlas y hacer algo con ellas.
Por eso se utilizan las funciones.

Formas de declarar una funcion:

function <NOMBRE DE MI FUNCION> (<ARGUMENTO>) {
    //Escribo mi codigo, si necesito que mi funcion sea util tengo que utilizar el argumento.
    }
    Ej:
function APELLIDO ("Escribir apellido") {    
    var nombre = "Luis"
    console.log( "Mi nombre es " + nombre + Argumento)
}
APELLIDO (Martinez) // Mi nombre es Luis Martinez

var otrafuncion = function (){}

var yotra = () => {} 

Argumento: Valor dentro de una funcion que le asigno cada vez que la invoco y me devuelve un resultado
diferente cada vez que ingreso diferente argumento a mi funcion. 

Return: Hace que mi funcion se "corte" en ese punto y no lea el codigo que prosigue. 

> Que son las declaraciones o Statements (If, else)?
Son condiciones que impongo para que me arroje un resultado u otro dependiendo si se cumple o no esa condicion.
Por ejemplo:

var x = 18
if x<18:
    console.log("Joven")
    else
    console.log("Viejo")

Si utilizo los Statements If dentro de las funciones debo acordarme,
que las condiciones que impongo deben hacerse con el "Argumento de la funcion" y no con una variable creada dentro del Statement.
Ejemplo:

function cualquiera(argumento) {
    var variablecualquiera = argumento 
    if (argumento == "Valor X") {
        return ("Texto cualquiera")
        }
        else { return("Otro texto")}
    }
}

>Valores booleanos

Los Booleanos representan un valor verdadero = "True" o "False", los utilizamos en los Statements para definir condiciones.






