>Arrays o arreglos

Son matrices en forma de lista que creamos con valores impuestos por nosotros mismos.
La manera de invocarlos es la siguiente:

var arreglo = [0,1,2,"toni",null,funcion(),undefined, "etc"]

Cada vez que llamamos al Array obtenemos la matriz en forma de lista.
Podemos obtener el valor que querramos utilizando la enumeracion de la matriz sabiendo que comienza con el 0:
arreglo[3] // Valor obtenido "toni" 

Podemos crear Arrays vacios y luego colocarles valores con .push:

var lista=[] ;
lista.push ("toni") // El valor se agrega al final de la fila.
console.log(lista) // ["toni"]

Podemos quitarles valores a los Arrays con .pop:

var lista=[1,2,3,4];
lista.pop() ; // Me devuelve el ultimo valor y lo quita
console.log(lista) // [1,2,3]

Podemos hacer lo mismo con las propiedades de .unshift y .shift
Con la diferencia que el valor agregado/quitado es el primero de la lista.
