Notas
    Ciclos de vida de los archivos en Git

    -Tracked: Dentro de Git, archivos ya guardados dentro del Repo con Git add y commit
    -Staged: Archivos en Staging, dentro de Git hay registro de ellos pero no sus ultimos cambios, se ejecuto Git add pero no Git commit.
    -Unstaged: Tracked pero Unstaged. NO GIT ADD NI GIT COMMIT, archivos con registro desactualizado.
    -Untracked: Archivos que solo estan en el disco duro, no estan en Git. Nunca se afectaron con el comando Git add.

-Staged y Untracked: Caso raro donde se guarda con Git commit pero antes se modifican archivos que no han sido guardados en el area de staging.

Comandos Git:

git status
git add
git reset HEAD
git commit
git rm
    git rm --cached
    git rm --force

Branch 

Es como un arbol compuesto por varias ramas:
La rama gruesa o principal se denomina Master o main: donde se encuentra lo mas importante.
Luego tenemos varias ramas secundarias como Branch Development (nuevas actualizaciones, caracteristicas y experimentos para unirse al master cuando esten listas) y el branch Hotfix ( donde se encuentran las soluciones de los errores que se unen al master cuando sea posible)
El Merge es la union de esas ramas o branches

